Manejo de archivos en C
1. Conceptualización
1.1. Que son los archivos?
Un archivo es una colección de información almacenada en un dispositivo de memoria no volatil, usualmente el disco de un computador. 
Como la información no se pierde esta puede ser reutilizada una vez se ha guardado.

1.2. Para que se usan los archivos?
Los archivos son usados para almacenamiento permanente de grandes cantidades de datos ya que los datos 
almacenados en arreglos y variables solo existen temporalmente (Mientras el programa se ejecuta). 
A todo archivo le es asignado un nombre que es usado por el sistema operativo y por el usuario para propósitos de identificación.

